Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Desta vez é]
[Diferente de antes.]
[Deve libertar-se]
[O seu potencial.]
[Minha senhora.]
[Aja naturalmente.]
[Lady Tiger.]
Aqui está, querida!
Meu querido!
Tinha tantas saudades de você!
Olha só para ti.
Como é magra!
Não me provoque!
Eu amo-te demais
Nunca te vou provocar!
Digo-te...
Parece um pouco mais gordinha na câmara.
Eu não acho.
Ela não é assim tão gorda.
Isto não é uma lancheira.
Isto é um barril de arroz!
És tão desajeitado(a) com as palavras!
Vou enviar o meu assistente.
Amanhã a palavra é sua.
Fechado.
Negócio.
Desculpa.
Está tudo bem.
Tudo bem?
Lembra-se da Srta. Lan?
Quem acaba de ganhar o prémio de Melhor Atriz?
Há dias,
Eu conheci-a em um evento.
A sua figura
É o resultado de dietas implacáveis.
Eu vi-a saboreando
Cada folha de alface.
Meu Deus!
Não siga o exemplo dela!
Esse não é o seu estilo.
e faz mal à saúde.
Muito bem. Deixe-me apresentar.
Vem cá.
O meu nome é Zhang Ran. Prazer em conhecê-lo(a).
Prazer em conhecer-te.
Toda a minha família é sua fã.
Os meus pais assistem
os seus vídeos todos os dias.
Seguem o seu plano alimentar diário.
Você fá-los sempre rir.
Obrigado! Teu
família inteira
São o meu ganha-pão.
Estás a fazer-me corar.
Simplesmente deixe-se levar
durante a atuação.
Não fique nervoso.
Ok.
Vamos preparar-nos.
Espere. Vou apresentar.
-lo para o diretor.
Todos os seus vídeos se tornaram virais.
Diretor.
Prazer em conhecer-te.
Já nos encontrámos antes.
Há dez anos.
Eu lembro-me de ti.
Ran, é o diretor.
Aperto de mão!
Ok.
Você é o Sr. Yu, certo?
Sim.
Diretor.
Prazer em conhecer-te.
Vamos preparar-nos.
Vá trocar-se.
Vemo-nos daqui a pouco.
Ok, até já.
Veja o que ela conseguiu?
Isto é demais!
Acredito que consegue.
Não posso!
Você consegue. Eu acredito em ti.
Vou tentar convencê-la.
Então também terá de fazer isso.
Diretor!
Limpei a manga, Ran.
Anda lá.
Este tecido é impermeável?
Em seguida, limpe aqui.
Bo.
Está alguém lá fora?
Sim.
Eu.
O quê?
Isso vai funcionar?
Não consigo acreditar.
Bem...
O quê?
Correu.
O que acha?
Para ser sincero, Ran.
Não sei se vai funcionar.
mas posso dizer
que está a esforçar-se bastante.
Mesmo.
Cala-te.
Eu arruinaria a minha reputação.
Corra, depressa.
Venha cá!
Você memorizou?
todos os passos de dança?
Sim.
Ok.
Nós quatro
possuem figuras idênticas.
Desde que nos movamos em uníssono,
Vão pensar que somos iguais.
Aproxime-se um pouco mais.
Ninguém vai notar a diferença.
Vamos praticar novamente.
Venha e sente-se.
Você consegue. Preparado?
Meninas, ponham a cabeça de fora!
Lavandaria Real!
Siga o ritmo!
Lave-o!
Mais difícil!
Mais rápido!
Anda lá!
[Olá, olá.]
[Teste. Um, dois.]
Olá a todos.
[Bem-vindo(a) ao]
[Entrevista Financeira de Hoje.]
[Eu sou a apresentadora, Zhang Ran.]
A vida parece acontecer de forma inesperada.
[Pensei que seria intérprete.]
[Mas agora,]
[Eu sou um anfitrião.]
Aqui!
Por que razão a dança de Ran
Parece assim tão lamentável?
Não.
Você não a conhece.
Mesmo?
[Anda lá!]
[Segue-me! Lavandaria Real!]
[Ir!]
Eu sabia que tinha talento.
Equipa Lady Tiger
falou muito bem de Zhang Ran.
Querem trabalhar com ela novamente.
Arrisquei tudo ao contratar-te.
Eu conhecia-te
Não me desiludiria.
Veja
estes dados crescentes.
Mais rápido do que qualquer outra pessoa na empresa.
Tudo graças a vocês os dois.
Eu nunca imaginei isso.
chegaríamos a isso.
Foi um acidente fortuito.
Continuarei a trabalhar duro.
Anran.
Malta.
Sente-se.
Anran. Por favor, sente-se.
Estou bem.
Parabéns!
Obrigado.
Tornou-se uma sensação da noite para o dia!
Toda a gente está falando de você.
Parabéns!
Obrigado pelo seu incentivo.
Este é para
Senhor Lin.
Chega!
Aqui.
As senhoras primeiro.
Excelente!
Anran.
A Lady Tiger pretende continuar
Em colaboração com Zhang Ran.
Precisa de se esforçar mais.
Isto é ridículo.
Que fofo.
Já que todos estão aqui,
Vou dizer algumas palavras.
Ok.
O sucesso de Zhang Ran também
representa uma exploração
em colaboração para a nossa empresa.
Esta exploração
revelou-se bastante eficaz.
Vamos prosseguir.
Esta não é a minha primeira vez.
aventurar-se no empreendedorismo,
mas é o único
onde me dediquei completamente.
Porquê?
Porque este empreendimento
É muito significativo.
Traz alegria às pessoas.
É muito importante.
Com um pouco mais de esforço da sua parte,
O mundo terá mais alegria.
e menos tristeza
para as famílias.
Nós não somos
meramente satisfatório
Indicadores-chave de desempenho (KPIs) da empresa.
Estamos a cultivar-nos.
[Só depois deste emprego é que me apercebi]
[quanto trabalho há]
[Numa agência de educação no estrangeiro.]
[Embora seja difícil no início,]
[Também é]
[satisfatório.]
[Tudo o que eu quero agora é]
[Tenho o meu próprio...]
[... tenho o meu próprio cliente.]
[Depois receberia uma comissão.]
[Doente]
[Então ofereço-te um malatang.]
Olá?
Olá Kaiyang.
[Eu sou o Yu.]
[Peço desculpa pelo meu]
[Atitude da última vez.]
[Ouvimos dizer]
[Sobre a sua família.]
[Por favor, tenha cuidado.]
[Olhar,]
[Acabei de conhecer um rapaz que podia]
[Seja uma grande ajuda para a sua família.]
[Precisa de vir encontrá-lo.]
[Vou enviar o endereço.]
[Até à próxima.]
Olá, Sr.
Olá.
Quem procura?
Já encerrou o seu expediente?
Não.
Ainda estou de serviço.
Estou aqui para dar a minha opinião sobre
Opções de estudo no estrangeiro para o meu filho.
As pessoas dizem que você é
a melhor agência
Na cidade de Lucheng.
Estou aqui para pedir conselhos.
Eu vejo.
Eu sou o consultor.
Pode vir até mim
Se precisar de alguma coisa.
Eu sou a Lu.
Isso é ótimo!
Obrigado.
Eu sou o Gu.
[Li o contrato.]
[Não tenho problema nenhum com isso.]
[Vou escolher a mais cara]
[Pacote com tudo incluído.]
[Apenas cuide-se]
[De tudo para o meu filho.]
[E,]
[O prazo de inscrição está a aproximar-se.]
[Mais depressa, por favor.]
Ok, sem problema.
Senhor Gu.
Encontrarei o melhor para si.
consultor amanhã.
[Não há necessidade.]
[Pode trabalhar nisso.]
[Deve ser responsável]
[Trabalhar até tão tarde.]
[Eu escolho-te a ti.]
Ok.
Eu consigo fazer isso, Sr. Gu.
[Muito bem, pois.]
Amanhã, eu...
Eu trouxe-vos bebidas.
Muito obrigada.
Estão todos suados por causa da correria.
Como está a situação por aqui?
Muito bom?
Sim?
Vai chover.
Vamos lá
Mãos à obra.
Não tenha tanta pressa.
Permitam-me fazer as apresentações.
Mano.
Kai Yang.
E esta é a irmã.
Esta noite, o seu problema
Será resolvido.
Se não houver mais nada, então irei embora.
Kaiyang, preciso de falar contigo.
Eu pesquei
Estive aqui todo o dia e não
pescar um único peixe.
O chefe disse que não tenho habilidade suficiente.
Eu não fiquei contente com isso.
Kai Yang.
Se os peixes não se comportassem,
Precisamos de o disciplinar.
O mesmo se aplica a uma pessoa.
Sim?
Tenho coisas para fazer.
Kai Yang.
Se ainda é meu amigo,
Precisa de me ajudar.
A sua vinda não terá sido em vão.
Será recompensado.
Eu tenho esse peixe aqui em cima.
Pum!
Que tal?
Eu já resolvi a maior parte.
Mas quanto mais penso nisso, mais raiva sinto.
Este lugar
Deve ser incendiado hoje.
Dê-nos uma mão.
Yu.
O que estás a fazer?
Não seja cobarde.
Não te vou enganar em relação ao dinheiro.
80.000 yuans.
Ou posso fazer 88.000?
O que estás a fazer?
Pode pegar!
Aceite!
Não faça mais nada além de aceitar!
Vale 88.000 yuans!
Deixe o resto do trabalho comigo!
Kai Yang!
Chame a polícia!
Corra! Por aqui!
Pare aí!
O que fez?
Adquira-os!
Apanhem-nos! Chamem a polícia!
Não sou eu!
Nós vimos-te!
Mentiroso!
Segurem-no! Chamem a polícia!
Parar!
Não os deixe escapar!
Já pegou os outros?
Sim.
Amigo.
O que é que fez?
Pode falar à vontade sobre isso.
Ge Kai Yang.
E agora?
Se se lembra,
Fale-me sobre a sua família.
e o seu endereço.
Eu verifiquei.
Os seus pais estão presos.
por angariação de fundos ilegal.
Tem mais alguma?
familiares que te podem ajudar?
Só ficou um cão.
Se eu ficasse aqui,
Tenho receio que sim.
morrer de fome.
Não será capaz
sair de casa tão cedo.
Vai demorar pelo menos 15 dias.
O seu cachorro está com você?
Endereço registado?
Tudo bem.
Vamos perguntar aos vizinhos.
comité de ajuda.
Volte para o seu lugar.
Esse vosso grande cliente é realmente ótimo.
Ouvi dizer que este homem rico
não tem qualquer
exigências complicadas.
O que disser é lei.
Excelente.
Ele só está com pressa.
O aplicativo
O prazo está a aproximar-se.
Ele só quer gastar dinheiro.
para conseguir que a sua filha
um diploma obtido no estrangeiro.
Não se importa com o ranking das escolas.
Que inveja!
Ele não se preocupa com rankings.
e não poupa nas mensalidades.
Tem a liberdade de escolher.
Qualquer escola e inscreva-se.
Quando é que vou conseguir?
Trabalho assim tão fácil?
Não tratei isto com leviandade.
Eu candidatei-me para
mais de vinte escolas e
materiais preparados todas as noites.
Estou exausta.
Mais de vinte anos?
Já terminou?
Sim.
Eles já foram submetidos.
Você é bom!
Você certamente irá
Receba o bónus deste mês.
Convida-me para jantar?
Ok.
Que tal malatang?
Não importa.
iguale o seu bónus.
Algo mais sofisticado.
Não menospreze o malatang!
Quero algo sofisticado!
Não abuse da sorte!
Lu Xinying!
Sim?
O chefe está à sua procura.
Por que razão ela está à minha procura?
Ela vai dar-te um bónus?
Vou dar uma vista de olhos.
Até à próxima.
Boa sorte.
Ok.
Senhor Gu.
Finalmente.
Veja você mesmo.
E estes.
Estes são
Os materiais que preparei para a Beibei.
Existe algum problema?
Então sabe
São materiais de aplicação.
O que está errado?
Vou dizer-te o que está errado.
Confira isso.
E isto.
São iguais?
Este é o modelo
Eu enviei-a.
Eu disse-lhe que ela precisava
mudar
o nome da escola para
Aquela que ela era
aplicando antes de submeter.
Você contou-lhe?
Sim, contei-lhe.
Olha, já lhe disse.
ambos no chat de grupo
e por e-mail.
Eu não ligo.
Olhar,
Eu consegui!
perfeitamente claro
Desde o primeiro dia que precisei
alguém para lidar
tudo
do início ao fim.
Pacote com tudo incluído,
Sabes?
Não sabe o que é?
Eu sei.
Eu pretendia ajudá-la.
modificar o modelo
e lhe havia pedido por
A palavra-passe do e-mail dela.
Mas ela recusou.
dizendo que era
a sua privacidade pessoal.
Então não pude.
Ela estava errada?
É uma questão de privacidade pessoal!
Isso mostrou
Ela é cautelosa!
Escutar.
Isto diz respeito a
O futuro da minha filha.
Se eu não conseguir
uma explicação, a sua agência
não poderá operar.
Senhor Gu.
Vamos dar-lhe um
Resposta satisfatória hoje.
[Xinying, pare de arranjar desculpas.]
[Em todo o caso,]
[já teve]
[Um impacto na nossa empresa.]
[Se não fosse este facto]
[que está sem dinheiro]
[mas diligente no trabalho,]
[Eu fazia-te pagar por tudo]
[os danos e incêndio que V.]
[Já decidi com os RH]
[reter o seu salário]
[e bónus para este mês.]
[Precisa mesmo de trabalhar o dobro]
[para me retribuir]
[e a empresa.]
Sim?
Aiying.
Eu apenas sonhei
sobre si ontem à noite.
Mesmo?
Sim.
Isto é ligação entre irmãs.
O que gostaria de jantar?
Eu cozinharei para si.
Não percebe nada de culinária.
Deixe-me cozinhar para si.
Há algo que queira de mim?
Estou bem.
O seu rosto diz tudo.
Eu só sinto a tua falta.
Lu Ming chateou-te?
Então deve ser a Lu Xinying.
Não me mencione estes dois.
Nenhum deles presta.
Se tem algo a dizer, diga-o logo.
Não me faça esperar.
Lu Xinying
está de volta.
Pensei que fosse algo importante.
Ela sente a sua falta.
Isso não é verdade.
Ela tinha uma ótima
emprego em banco no Canadá
E ela simplesmente deixou cair e voltou.
E ela não voltou apenas hoje.
Ela já voltou há algum tempo.
Até Lu Ming sabe disso.
Os dois estão em conluio.
esconderam-no de mim o tempo todo.
Que raio de pai é este?
Não tem noção de certo ou errado.
Ele disse-me que estava tudo bem.
que ela poderia
Encontre um emprego decente.
Estou aberto(a)
ouvir as suas opiniões.
Estavam diante de mim,
pintando um grande quadro do futuro,
E eu acreditei mesmo nisso.
Quase parecia que
Foi bom tê-los por perto.
E o emprego parecia bastante respeitável.
Por isso, pelo menos, faça um pequeno esforço.
Ela começou agora e já está de licença.
Eu disse, Ying
Como pôde fazer isso?
Acabou de começar neste emprego.
Devia pelo menos tentar causar uma boa impressão.
Como pode simplesmente tirar uma licença destas?
Está doente ou não se sente bem?
Ela disse-me que uma amiga está a passar por um momento difícil.
Pergunto: que amigo?
Um amigo
que nem chega perto.
Mesmo.
Zhang Ran não é diferente.
Casar por impulso
Depois, puf, ela desaparece.
E depois, do nada, ela simplesmente divorciou-se.
Ainda nem consegui processar isso.
E ela voltou a casar.
E eu sou sempre o último.
Para ser informado.
As duas filhas que temos...
Mas,
Acho que Zhang Ran
é melhor
do que Lu Xinying.
Ela é mais madura.
Aiying,
Tens que me fazer um favor.
Por favor, fale com Zhang Ran por mim.
Pegue-a
para resolver as coisas
com Lu Xinying.
É mais fácil comunicar com eles.
Eu simplesmente não consigo compreender
O que Lu Xinying
está a pensar neste momento.
Bom.
Estou a sentir-me muito ansioso(a).
Deixa-me contar.
Olha só.
Ver?
Olha quanta queda de cabelo!
Bom.
Simplesmente pare de se preocupar com isso.
Não tenho conseguido dormir nada.
Mas não dormir não vai ajudar.
Tudo bem,
Vou pedir a Zhang Ran para falar com ela.
Vamos ver o que ela está realmente a pensar.
Sabes que foi a tua mãe que me mandou aqui.
Imaginei.
Tome um café.
Eu geralmente não bebo café.
Não consigo dormir se beber isto.
Ah, não bebe café.
Eu... não sei.
Está tudo bem.
Lugar errado.
A nossa relação
Não está muito perto.
É realmente lindo aqui.
Ficar sentado durante algum tempo é muito agradável.
Xinying...
EU...
Na verdade, sinto bastante culpa em relação a si.
Depois de estar no Canadá há tanto tempo,
Eu não tenho cuidado muito de si.
E não estou a tentar arranjar desculpas.
Para mim próprio.
Na verdade, eu
Não pude ajudar muito naquele momento.
Estás a pensar demais nisso, Ran.
Eu tenho
Não faço ideia porquê.
Mas acabei de acordar.
no Canadá.
Eu também não gosto de lá.
A minha mãe simplesmente pensa
ficando no Canadá
é um sucesso em si mesmo.
Dessa forma, ela própria teria sucesso.
Eu só queria fazê-la feliz.
Então fiz muitas coisas
que nunca gostei de fazer,
Algo que nunca quis fazer.
Então pensei
Eu deveria viver esta vida para mim.
Ran, estás bem por aí?
Naquela época,
Porque é que queria ir para o Canadá?
EU...
Acho que foi por causa do meu sonho.
Eu formei-me em inglês, certo?
Naquela época,
Eu estava a ir muito bem.
Tornei-me um anfitrião.
Eu senti que
todas as portas
estavam abertas para mim.
Eu só pensei
E se pudesse ir para o estrangeiro?
Eu só resolvi experimentar.
Sabe, às vezes
As escolhas que as pessoas fazem...
Quando precisa de escolher um caminho,
Tem essa sensação.
Sente-se como
Este caminho foi traçado especialmente para si.
E você simplesmente atirou-se de cabeça.
Sem pensar duas vezes.
Mas, depois de todas as reviravoltas
e vira,
você percebe
É isso que às vezes se perde.
pode ser muito mais
do que ganha.
Certo.
Bem,
Eu acabei
De qualquer forma, voltei para aqui.
Na verdade, quando eu era criança,
A minha mãe tinha grandes expectativas em relação a mim.
Fazendo-me aprender isto e aquilo.
Mas depois que eu cresci,
Não correspondi às expectativas deles.
Eu falhei.
Eu envergonhei-a.
Este é o sistema de valores da minha mãe.
A minha mãe é exatamente assim.
Ela acha que esta é a única versão de mim.
Isto pode ser considerado sucesso.
Tem sido assim desde que eu era criança.
Estamos em completo desacordo um com o outro.
Está a falar de mim discretamente?
Existe a possibilidade de que
A sua intenção original
Foi mesmo para o seu próprio bem?
É claro que há um choque de gerações.
As pessoas daquela época
Acredito que seja para seu benefício.
Mas, refletindo sobre mim mesma,
Eu acho que nesta vida
Deve fazer as coisas que deseja fazer.
com todas as suas forças.
Dê um último empurrão.
Se não resultar, esqueça.
Ran, como está a correr a sua campanha?
Estou a fazer palhaçada agora.
Não assistiu à minha transmissão ao vivo?
Eu fiz.
Não acho que seja um palhaço.
Eu acredito
O trabalho árduo compensa.
E tu?
O que está exatamente a fazer agora?
Estou numa agência de intercâmbio estudantil.
Vendas?
Isso mesmo.
As vendas estão bastante difíceis.
Mas escolhi isso por conta própria.
[Já passaram anos]
[já que tínhamos]
[Uma refeição em conjunto.]
Bem-vinda de volta, Xinying.
Anda lá.
Vamos comer.
Aqui.
Obrigado, pai.
Permita-me dizer algumas palavras.
Ying, já é adulta.
Na verdade, a mãe estava a pensar
Repeti estas palavras durante muitos dias.
Quer dizer...
Eu também preciso de me adaptar.
Eu podia ter-te dado
Muito pouco incentivo antes.
Mas tudo o que faço
É definitivamente para o seu próprio bem.
A mamã ama-te muito.
Sabes disso, né, meu bem?
O meu pai conhece-me bem.
O meu ladrar é pior que a minha mordida.
As mães também podem cometer erros.
Às vezes posso
magoar os seus sentimentos.
Refleti bastante sobre isso.
Se eu fizer algo de errado no futuro,
precisa
para me dizer,
ok?
E então,
Quero pedir desculpa.
A partir de agora, vou mudar.
Mãe.
Mãe,
Lamento.
Eu não devia ter sido tão teimosa.
e discutiu consigo.
Por isso, não deveria estar sempre a irritá-lo o tempo todo.
Vou mudar no futuro.
Vá lá, coma.
Mãe, depressa!
Coma este tofu de peixe.
Mãe, coma um pouco também.
Xinying, adora comer isto,
mas ainda precisa
Reduza o consumo de alimentos picantes.
Tudo bem.
Coma menos alimentos picantes.
Acalme-se.
Não, não estou nada zangado.
Na verdade, estou bastante feliz agora.
Não está bem cozinhado?
Em seguida, volte a colocá-lo.
Os alimentos crus refrescam-me.
Aqui está uma já pronta para si.
Ok, ok.
O papá ficou um pouco emocionado hoje.
para que ele consiga lidar com comida picante.
Estou simplesmente radiante.
Ver-vos os dois tão sentimentais,
Nem sei o que dizer.
Está aqui apenas a apreciar o espetáculo.
Depressa, coma!
Cala a boca.
Tudo bem.
Eis o que estou a pensar.
Agora que a nossa filha voltou...
Mais alguma coisa?
É bom estar de volta.
Agora pode ficar em casa todos os dias,
Coma bem e durma bem,
Por isso, ligue para os seus amigos.
e sair,
Visite alguns restaurantes,
ver um filme
E simplesmente relaxe.
Assim, se tiver algo a dizer,
Pode falar comigo a qualquer hora.
Vamos resolver as coisas juntos.
depois de regressar ao Canadá
sobre como avançar no futuro.
Por exemplo,
se me disser
Não quer trabalhar no banco,
Acho que isso também está ótimo.
Não precisamos necessariamente
Trabalhar num banco.
Só porque estudamos finanças.
Digamos que quer continuar os seus estudos.
e fazer o exame de pós-graduação,
Nós dar-lhe-emos apoio.
Sim.
Não sentirá nenhuma pressão.
Porque é que não come alguma coisa primeiro?
Só pensa em comer.
Pode parar de me interromper?
E você cresceu.
Se me contasse,
"Mãe, eu quero casar."
"Quero estar num relacionamento."
O que está a acontecer aqui?
Sou uma mãe de mente aberta.
O que vai fazer hoje?
Eu também sou mulher.
Eu já tive a tua idade.
Posso partilhar as lições.
aprendi
consigo.
Espere, que lições?
As lições que aprendi consigo.
Não tem autoconsciência.
Ouve, Xinying.
Escute-me.
Independentemente do que acontecer,
Precisa de encontrar alguém na sua região.
que é respeitável
com estatuto e posição
e que pelo menos tenha um rendimento estável.
Onde quer chegar com isso?
Possui um imóvel por lá.
Assim, se se casar com alguém dessa família,
Pode manter-se de pé, ereto.
Claro,
Também pode ter as suas próprias ideias.
Apenas me diga.
Vou tentar ver as coisas na sua perspectiva.
ok?
O que acha?
O meu visto de trabalho
Enfrentou alguns problemas.
A questão do visto não é nada.
Apenas um
Problema criado pelo homem.
Eu trato disso para si.
Eu irei suavemente
enviar-te de volta.
Mãe,
Não é assim tão simples.
Quando o meu visto de trabalho estava prestes a expirar,
Perdi o meu emprego.
Assim, para transferir o meu estatuto de imigração,
Contratei um advogado.
E recebi uma garantia pessoal.
que, para começar, já era de certa forma ilegal.
Então o fiador meteu-se em problemas.
e fui colocado em
a lista de indivíduos não fidedignos.
Então,
Estou a ser deportado imediatamente.
e nunca mais poderei voltar ao Canadá.
Assim, só me resta ficar
no país.
Mas veja,
Não tenho estado a relaxar neste assunto.
Encontrei um emprego.
E sustento-me sozinha.
Tem sido bastante gratificante.
Ainda nos podemos reunir com frequência,
certo?
Você sabia disso?
Não.
Por que não?
Disse-me isso antes?
Algo tão grande,
Porque é que não me avisou?
Pai, escuta.
É inútil.
Isso já aconteceu.
O resultado já está definido.
Atuando, é?
Seu velho mentiroso.
Seu pequeno mentiroso.
Vocês os dois uniram-se para me enganar,
Certo?
Sobre o que lhe menti?
Já não me mentiu o suficiente?
Sobre o regresso dela,
Eu escondi-o de ti.
Mas o facto de ela não poder voltar,
Acabei de descobrir isto por mim mesmo.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Tu, aos meus olhos.
Não têm absolutamente nenhuma credibilidade.
Quanto ao seu trabalho,
Alguma vez me disse a verdade?
Oh não.
Então isto ainda não acabou?
Eu já não o tinha feito?
Já te expliquei isso antes?
Eu disse-te
Isto porque tinha medo que se preocupasse.
Por isso não te contei.
Acha que não estou chateado?
Sobre perder o meu emprego?
Eu também queria falar com alguém sobre isso.
Com quem poderia falar?
Vai encontrar alguém com quem conversar.
Eu não fiz isso.
Eu só estou...
Só consigo falar com o meu carro.
Eu ganho dinheiro
para preencher esse vazio.
Mas a ferida dentro de mim
permanece sem cicatrizar.
Sabe quem pode resolver isso.
Isso vai acabar algum dia?
Vai continuar a insistir nisso para sempre?
Pai.
Por que razão menciona sempre isso?
Está com tanta raiva agora?
Podem parar os dois de brigar?
Pai, mãe.
Eu nunca teria imaginado,
Depois de todos estes anos de ausência,
A nossa família acabaria assim.
Como é que vocês os dois puderam?
Acabar por lutar assim?
Basta pensar nisso
O que é mais importante
Na nossa família?
Eu assumirei a responsabilidade.
Para mim próprio.
[Na altura em que eu estava no Canadá,]
[Esperei dia e noite]
ansiando por voltar para casa
Fazer uma refeição com a minha família.
Eu nunca imaginei
a refeição com que sonhei
acabaria
Com a minha família a desfazer-se.
Não fique muito triste com isso.
Para ser sincero,
simplesmente deixe estar
para que resolvam.
Não adianta preocupar-se com isso.
Quando eu era criança,
Por mais rigorosa que a minha mãe fosse,
fazendo-me praticar piano
dia e noite,
até me obrigando a fazer os trabalhos de casa,
Eu sempre soube
Ela fê-lo para o meu próprio bem.
Eu nunca duvidei disso.
Como poderia?
A nossa vida
ficar tão infeliz?
De repente senti
que até a família,
o vínculo mais próximo,
Pode mudar.
Eu costumava ansiar pela chegada da idade adulta.
Pensando bem, foi uma grande tolice.
Agora que cresci, preciso de depender de mim.
[Mas,]
[quando só posso contar comigo,]
[Dói muito.]
Perdeu peso?
Yang, estou bem aqui.
Yang, parece que estás cheio de fome.
Não tem estado em muita coisa
Então não está habituado a isso.
Chega de conversa.
Onde está a comida que te pedi para preparar?
Sirva a Yang.
Ver?
Não nos esquecemos de si.
Coma este pedaço de tofu.
A partir de agora, todos nós
Viva de consciência tranquila.
Coma.
Permanecemos unidos.
Estou a dar-te uma saída.
Você deve
Deixe de ser o condutor da vez.
A partir de agora, trabalhe para mim.
Seja o meu motorista particular.
Não sairá perdendo.
Eu cumpro a minha palavra.
Vendo o quão lamentável é,
Estamos a dar-lhe algum dinheiro.
Gaste esse dinheiro por enquanto.
Vamos deixar tudo aqui.
Apenas um gesto de boa vontade.
Como pode simplesmente levantar-se e ir embora?
Ainda trabalha como meu motorista ou não?
Pague a conta.
[Então agora,]
[o seu maior objetivo de vida]
[é atirar uma pedra]
E fazer com que salte sete vezes?
Não acha que essa frase
soa filosófico
Vindo de si?
Deixe-me fazer-lhe uma pergunta.
Quando a sua peça terminar,
O que pretende fazer?
Verdade ou Consequência.
Quem ganhar tem o direito de perguntar.
Anda lá.
Pedra, papel, tesoura.
Estou a planear comprar um pequeno asteróide.
Porque não compra a lua?
Na verdade, comprei um asteróide.
Batizado em minha homenagem.
Pensei que estivesse morto.
Eu quase morri.
[Garantia pessoal de Kuang Dazhi]
[Tem um problema.]
O meu visto de trabalho é inválido.
Lamento.
Está tudo bem. Isso já passou.
Foi apenas azar meu.
Não foi azar seu.
Talvez seja azar meu.
foi-lhe repassado.
Estava a pensar que ia morrer.
O que pode ser preenchido neste formulário?
E quem seria?
Quem me pode ajudar a preencher?
Vou ajudá-lo a cobrar a sua dívida.
Ainda se atreve a ajudar-me?
Claro.